och Vad kan jag säga mer om det här då
med strumpstickor och Jo det var det jag
tänkte på Jag stickar ju just nu De här
vantarna stickar på strumpstickor och på
trästickor och ibland stickar jag
strumpor och vantar på på Magic Loop och
ibland på strumpstickor Jag har lärt mig
på strumpstickor för väldigt länge se så
det ligger nära till han så jag trivs
väldigt bra med det och jag tycker också
om att att maskerna är sorterade på på
fyra stickor så att det blir väldigt
lätt när man sen ska göra ovansidan av
Handen eller undersidan av handen och
placera in tumme och så så att jag trivs
bra med det men det går bra med Magic
Loop
också
Ja var roligt när jag skulle lära mig
att sticka
strumpor då jag hade någon idé Jag bodde
i Stockholm då och och eh jobbade som
lärare och och ja och det här var ju
innan jag fick barn och så och så här
hade jag någon idé om om att jag skulle
kunna sticka vad som helst i Alltså man
gick in i en garnbutik då fanns ju inte
Youtube och så och så n man gick in i en
garnbutik så var mitt mål att Men jag
måste kunna sticka precis vad som helst
i Den här butiken det vill jag lära mig